[музика]
Новий вечір у кав'ярні,
густий туман розчиняє вдома. [музика]
Я по кварталах блукаю, де спогади
зводять з розуму.
Де теплою весною
душу накриває зима.
[музика]
Де життя летіло стрілою повз дати, повз
нас.
[музика]
Ми збирали папірці, забуваючи, навіщо ми
живемо.
І здавалося завжди, [музика]
попереду ще звучить до.
[музика]
Тільки час у борг
нічого не дає.
І раптом на серці лягає [музика]
холодний лід.
Ми вчимося [музика] цінувати, коли втрачаємо,
коли за дверима гасне чиєсь світло.
Ми махаємо вслід поїздам, що пішли, намагаючись
[музика]
вимолити у минулого відповідь.
Ми вчимося любити, коли охололо, [музика]
коли в долонях попіл, а не сталь. О,
якби знати заздалегідь, [музика]
як буде нити в душі ця прозора
смуток.
Не сказав, [музика] не обійняв, не встиг.
Це вічний мотив.
Все берег на після, серце для інших не
відчинив. [музика]
Ми боремося з тінню,
[музика]
згораємо в порожніх дрібницях.
І не видно, як іній сідає
[музика]
на наших плечах.
Тільки щастя не в блиску вітрини,
[музика] не в пачці купюр, а в тихій
правді рідних, у тому теплі серед бур. Але
ми цінуємо лише те, що [музика] вже
неможливо повернути.
Продовжуючи свій довгий
і часто [музика] безглуздий шлях,
ми вчимося цінувати, коли [музика] втрачаємо,
коли за дверима гасне чиєсь світло.
Ми махаємо вслід [музика] поїздам, що пішли,
намагаючись вимолити у минулого відповідь.
Ми вчимося [музика] любити, коли охолола,
коли в долонях попіл, [музика] а не
сталь. О,
якби знати заздалегідь, як буде нити в
душі цей прозорий сум.
Подзвони старим, обійми,
[музика]
доки б'ється пульс.
Нехай образи пройдуть, я за це сьогодні
молюся.
[музика]
Тому що фінал у всіх пісень
у результаті один.
[спів]
Ми [музика] залишаємось у пам'яті віх,
забутих сидимо.
[музика]
Ми вчимося цінувати, коли втрачаємо,
коли за дверима [музика] гасне чийсь
світло.
Ми махаємо вслід поїздам, що пішли, намагаючись
вимолити у минулого відповідь.
Ми вчимося любити, [музика]
коли охолола, коли в долонях попіл і
розбита [музика] кришталь. Берегти б
те, що є, поки ми тут, поки не
відлетіла
[музика]
душа в далечінь.